14 sumntum omnm-

uativimu's beati Johannis Baptistae proxime preterit-ss contra se
in regiam presenciam in causam attraxisset, et ipss causa quibus-
dam prorogseionum cautelis et terminis intervenientibus ad
presentes octavas festi Epiphanio domiui prerogativa devenisset,
tandem ipsis octavis advenientibus predictus Petrus filius Nicolai
personaliter ad nostram veniendo presenciam, contra ipsum
magistrum Nicolaum filium Elley in figura nostri iudicii quasdam
literas eiusdem oapituli ecclesie Castrit'errei formam posses·
sionarie recaptivaeinnia et resmbnlaoionis exprimentes, asserens
senionem et proposicionem susm in eisdem explicari, nobis
presentavit, in quibus inter cetera vidimus contineri, quod pre-
dietus Petrus filius Nicolai, accepto homine regio et testimonio
predicti capituli ecclesie Cnstritemi. feria tercia proxima ante
festum corporis Christi proxime preterita sd faciem predicte pos-
sessionis Myhslfolua alio nomine Saar vocate, vicinis et comme-
taneis suis universis legitime convocatis, accessissent et eandem
reambulnssent, reambulatarnque et recaptivotam dum ab aliorum
possessionariis iuribus distingere et separare wc per eosdem
regium et dieti capituli hominibus (ᾗς-ς’) sibi statui faeere voluis-
set, Stephanus filius Johannis vice et nomine ipsius maginni
Nicolai inibi comparando, ipsos regium et dicti capituli homines
non a reambulacione sed a statueions eiusdem possessionis pro-
hibuisset contradicendo, cuius prohibicionis racionem scire vellet
ab eodem; asserens insuper idem Petrus filius Nicolai, quod
ipsa possessio Myhalfolua alio nomine Saar vocata per ipsum
premisso modo recaptivans racione linee generationis sibi atti-
neret, et super hoc efficacia haberet instrumenta. et ibidem
exhibere promtus esset et paratum uhi et (in) instanti quoddam
privilegium capituli ecclesie Jauriensis anno ab incarnacione
domini Millesimo CG²¹⁰ tricesimo sexto emanatum nobis presen-
tavit, in cuius tenore habebatur manifeste, quod Buzs filius
Buza et vytemer filius Vytemery, iu presencia eiusdem capituli
Jauriensis assistentes. confessi fuissent se predium eorum, quod
voca-retur Saar, Michaeli filio Moym pro quinquaginta sex marcis
argenti vendidisse, omnibus cognatis suis presentibus et con-
sensum prebentibus et in nullo huic ipsorum {scta coutmdicen-
tibus, et dietam summam pecunie confessi extitissent plenarie
recepisse. [llud sutem predium Akus pristaldus Furkssii comitis

