10 imonxonx onim-ris.

Nicolaus filii Emerini de Wyld, aut Johannas filius Dominici de
Olnson, sive Nicolsns filius Sala-monis de Wtwys aliis absen-
tibus homo sue regie maiestatis eandem dominam in possessio-
narium ius suum in dieta possessione Olason cum iure quarte
puellaris domine matris sue contingentis statueret iure obser-
vato, siper quempiam non fieret contradictum, contradictores
vero, si qui apparerent, ipsos sonti-s eandem dominsm in suam
regiam ad octavas festi besti Michaelis ssobangsli tunc proxime
venturas evocaret presenciam, contradicnionis sorum racionem
reddituros. et post hee seriem premissorum eidem domino
nostro regi fideliter rescriberet conventus prenotatus, Tandem
idem conventus . . unacum predicto Johanne filio Dominiei
homine regio ipsorum hominem . . transmisissent ad premissa
exsequendo, qui demum . . retulissent, quod cum ipsi sd pre>
fatsm possessionem Olsson accessissent et dum eandem ipsi . .
statuere voluisseut, magister Paulus filius Pauli de Zolok ipsos
prohibuisset in hune modum, quod ipss. possessio esset in lite
cum eodem et ob hoc se non posse respondere asseruisset et
eundem magistrum Paulum ob idem in regiam presencium 'evo-
cassent contro predictam dominam racionem super premissis
redditurumv octavas festi beati Michaelis archangeli partibus
pro termino assignando. Quarum literarum exhibicionibus fa-
ctis, prefatus magister Psulus personaliter exsurgendo annotatum
Olason apud ipsum modo esse, pluries per uos requisitus, affir-
mmo. et cum nos his perceptis eandem possessionem Olason
ipsi dominey prout ordo iuris requireret, statui dehere commi-
sissemus. mox ibidem . . idem magister Paulus posterga-ts pre-
missa siis. primaria responsione, dictam possessionem Olason
apud se esse asseruerat et per regiam clemenciam sibi datam et
collatum fuisse exhibicione literarum regalium deolamrut. Visis
itaque premissasum literarum dieti conventus de Demenk oon-
tinenoiis ac eciam assereionibus ipsius magistri Pauli perceptis,
quis, idem magister Paulus tempore predicte statucionis nomi·
nate possessionis Olsson vocate modo prehabito prescripte dn—
mine fiende prohibicionem recisse reperiebatur, et tunc corum
nobis eandem possessionem nec susm esse, nec apud ipsum exi-
stere, postmodumque his suis allegatis obmissis . . ipsam pos-
sessionem opud manus sus-s existere et sibi per regium collo—

