1355. 11111. 19. 333

rum eiusdem, iuxts tenores literarum nostrarum mediantibus
porcionis possessionsrie eorumdem magistrumn Nieolsi filii
Briecii et filiorum fian-um suorum in eudem possessione Odon-
monostera voosts habits, prout ipsi usque tuno eundem . . pos-
sedissent, cum Ionis sessionum videlieet unum fundum Stephani
filii Johannis ante monasterium in endem possessione 0110111110-
nostum vocato constructum existentem, nec non viuum duplicis
ordinis soilicets fundo Stephani, germani Bene, in vieo Wyvlchs
nominato existenti et Petri ssrmn's s plage. orientali inclusive
usque finem, pretereo ub eodeni fundo Stephani insipiens vinum
simplicis ordinis versus meridiem protensum similiter usque
finem, neo non s [undo Petri sartoris incipiendo e eontra vide-
licet vel iuxto porcionem Johsnnis filii Georgii situm, similiter
nsque finem eidem Pouch iure divisionis dedissent et assignas-
sent, reliquit vero locs sessionum eiusdem possessionis videlicet
a fundo Petichk inclusive eum totali vieo Wyulehs dieto, usque
fundum Stephani, germani Bene, suprudiuti exclusive pro se reti-
nendo. Item in possessione Abrsnm in comitutu Bihoriensi
existenti 11 purte sanctuarii ecclesie beate Virginis in endem
Abi-num eonstruote, vicum simplicis ordinis s fundo Johsnnis
filii Balssee inclusive incipientem, usque finem versus occiden-
tem protensum, nso non vicum similiter simplicis ordinis, vide.
licet s. fundo Petri dieti de Golchs inclusive insipientem st s.
plaga septemtrionali existentem, eum quibuslibet suis utilitati>
bus eodem iure et titulo, quo iidem magistri Nicolsus iilius
Bricoii et filii {rutrum suorum eosdem eotenus possedissent . .
prelibato Poueh filio Benedicti in filios filiorum et heredum in
heredes consimili modo iure divisionis , . assignassent perpetuo
possidendos , . reliquis vem eiusdem possessionis Abram seili-
oet a fundo Petheu inclusive num vico tots-li Buturulehs dieto,
usque domum Pauli dieti Bolue similiter inclusive eidem mugi-
stro Nieolso et predictis filiis [rutrum suorum remanentibus.
Preteres in possessione Rsksmsz tris loos sessionslis quatuor
iobsgionum eorumdem in presentibus superius nominatorum,
duo videlieet n purte ecclesie sancte crusis in esdem lemmsz
constructe et tercium s parte fluvii Tycie existent-ia. item pos-
sessionem Wenohelleu voestsm, iuxts tenorem prescriptorum
literarum nonnarum cum piscine Wenehel nominata, aliisque

